Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Biome Sinkuun arrival.po
Languages: zh_tw

source: A lot of hungry people get pushed out of the Empire... And they end up in Sinkuun.
zh_tw: 許多飢腸轆轆的人被趕出帝國......他們最終進入了Sinkuun。

source: Last thing we need right now is a desperate mob of starvers raiding our pockets....
zh_tw: 我們現在最需要的是一群絕望的暴徒襲擊我們的口袋......

source: Those poor souls... Okran protect us all.
zh_tw: 那些可憐的靈魂......奧克蘭保護著我們所有人。

source: More bandits, you say? Well, how refreshing, it must have been all of about five hours since I saw my last one...
zh_tw: 你說更多強盜？好吧，多麼令人耳目一新，自從我看到自己的最後一個小時後，它一直都是大約五個小時......

source: My blade is ready. I'll give them a merciful death.
zh_tw: 我的刀片準備好了。我會給他們一個仁慈的死亡。

source: A lot of hungry Empire peasants live out here... It's likely we'll meet some of them...
zh_tw: 很多飢腸轆轆的帝國農民住在這裡......很可能我們會見到其中的一些......

source: They'll want our food and they won't ask nicely for it.
zh_tw: 他們會想要我們的食物，他們不會很好地要求它。

source: Slavery, taxation and poverty laws have pushed most of the honest working farmers to banditry here...
zh_tw: 奴隸制，稅收和貧困法律將大多數誠實的農民推到了土匪......

source: These are just normal people, with normal families and normal lives... taken to the sword just so they can find their next meal...
zh_tw: 這些只是正常的人，有正常的家庭和正常的生活......只需要拿起劍就可以找到他們的下一餐......

source: Sad... but dangerous also. Watch out.
zh_tw: 傷心......但也很危險。小心。
